22/04/2021.

PREPARACIÓN DEL PROYECTO - GITHUB PAGES.

Enlace de http-server
https://www.npmjs.com/package/http-server

Abrimos el package.json del proyecto 04-gif-expert-app y
veremos el script build de react.

Ahora abrimos la consola y desde la carpeta del proyecto, vamos 
a ejecutar el build de react:
     npm run build

Una vez generado la carpeta build en el proyecto, vamos a ir a 
la web de http-server y vamos a instalarlo, para montar un 
servidor localhost para probar nuestra app:
     npm install --global http-server

Ahora entramos a la carpeta build desde consola y escribimos el
comando:
     http-server -o

Se abrirá la aplicación desde la carpeta build en un servidor localhost.